20th May 1993
Ngày 20 tháng 5 năm 1993
Yogi: Passport, they are just give it one minute
Hành giả: Hộ chiếu, họ chỉ đưa trong một phút thôi
Passport just one minute
Hộ chiếu chỉ một phút thôi
She is making the trip to the...
Bà đang thực hiện chuyến đi đến...
Thank you very much, thank you.
Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn.
What about your passort?
Hộ chiếu của bạn thì sao?
Yogi: They are there. They are there.
Hành giả: Chúng ở đó. Chúng ở đó.
Turkish Yogi: Ms. Neşe, We can take passports and pass.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Cô Neşe, chúng ta có thể lấy hộ chiếu và đi qua.
Guido: I have the passport. I have. I have.
Guido: Tôi có hộ chiếu. Tôi có. Tôi có.
Yogi: Ah, you have it.
Hành giả: À, bạn có nó.
Turkish Yogi: Can we pass to the passport control?
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Chúng ta có thể qua cửa kiểm soát hộ chiếu không?
Airport personell: Who are you?
Nhân viên sân bay: Các vị là ai?
Turkish Yogi: All, there are 3 of us.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Tất cả, chúng tôi có 3 người.
Airport personell: I'm doing it right now
Nhân viên sân bay: Tôi đang làm ngay đây
Turkish Yogi: OK, let's go directly to the passport.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Được rồi, chúng ta hãy đi thẳng đến chỗ hộ chiếu.
They will come, they will come in 5 minutes.
Họ sẽ đến, họ sẽ đến trong 5 phút nữa.
Turkish Yogi: They are all there.
Hành giả Thổ Nhĩ Kỳ: Tất cả họ đều ở đó.
I am coming back.
Ta đang quay lại. Ta đang quay lại.
You must know, also there are so many babies there also.
Các con phải biết, cũng có rất nhiều em bé ở đó nữa.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Flowers are really (pleasant?)
Những bông hoa thật là (dễ chịu?)
Everyone has so crying, you know.
Mọi người đã khóc rất nhiều, các con biết đấy.
She was the marriages and ...
Cô ấy đã kết hôn và...
So crying.
Khóc rất nhiều.
Yogini: such a miracle, Mother.
Hành giả nữ: thật là một phép màu, thưa Mẹ.
Really? But I don't know the their names even
Thật sao? Nhưng Ta thậm chí còn không biết tên của họ
Yogi: Katia (???)
Hành giả: Katia (???)
Write to me, or to her.
Viết cho Ta, hoặc cho cô ấy.
like to ....
thích....
Airport personell: Come in side.
Nhân viên sân bay: Mời vào trong.
Really!
Thật sao!
Can we?
Chúng ta có thể không?
All right, Bye bye
Được rồi, Tạm biệt
Yogi: Thank you so much, Mother.
Hành giả: Con cảm ơn Mẹ rất nhiều.